Öncelikle Server'ýn IP adresi : 192.168.1.1 255.255.255.255
	  Client'ýn IP adresi : 192.168.1.2 255.255.255.255
olarak ayarlanýr.

Server'da bulunmasý gereken klasörler "ws-server" ve "gokceada" klasörleridir. C: dizininde yer almasý 
gerekiyor.

Client' da bulunmasý gerekn klasörler "ws-desk2" ve "resimler"' dir. C: dizininde yer almasý gerekiyor.
 

"ws-server" klasörü içinde projenin server uygulamasý bulunur. Tomcat kurulu bilgisayarda Run edilmesi yeterlidir.

"ws-desk2" klasöründe projenin client uygulamasý bulunur. Eger üzerinde deðiþiklik yapýlmasý istenmiyorsa,
içindeki "dist" klasörü içersinde bulunan .jar dosyasýnýn çalýþtýrýlmasý form'un ekrana gelmesi için yeterli
olur. 3 adet combobox vardýr formda. birinden dosya adi seçilir. 2.sinden vector yada raster mý istek yapýlacak
seçimi yapýlýr. 3. combobox ise þuanki çalýþýr durumda kullanýlmaz. Çünkü artýk tarama yönlerini kullanmýyoruz.
Point deðerleri manuel olarak Arraylistlere atandý.

Image transfer edildikten sonra alttaki 2 kutucukta milisaniye cinsinden süreler görülür. 
Birincisi = t0 + t1+ t2
Ýkincisi = t0 + t1+ t2 + t3 , deðerlerini kapsar.